[音乐]考虑灵长类动物的人
智者的拉丁文智人我们的现代人类食物链的顶峰
在地球上行走的最强大，最聪明的生物可能是
现在，但曾几何时，我们有一些真正的竞争
尼安德特人像洞穴人一样在等待我们是尼安德特人我们的祖先不，我们来了
来自早期现代人的cro-magnon，尼安德特人是
人类的独立分支，他们的DNA与我们的DNA甚至不同，因此我们可以
可以肯定地说，尼安德特人是完全不同的物种，所以让我
向他介绍内德·尼安德特人（Ned Neanderthal），从四十三万
四万年前的1856年在欧洲，南的亲戚被发现为
考古学家第一次在德国山谷称为尼安德河（Neander），因此得名
聪明的话，汉克·耶普看起来很像你见过的其他任何人，
那是因为汉克是一个现代人，智人是他的学生
考古学院是的，一旦他毕业汉克将谋生
如您所见，研究像内德·汉克（Ned Hank）这样的古代人类遇见了内德·内德·汉克（Ned Ned Hank）
内德（Ned）比汉克（Hank）短，平均尼安德特人（Neanderthal）大约五英尺四英寸
九英寸的汉克身高5英寸，重约160磅，五英尺高
但内德的骨头更宽，肌肉更大，更强壮，甚至
他的眼睛更大尼安德特人可能比现代人类要小，但是
他们用坚韧弥补了这个问题，我的意思是，内德的一根手指只有
与Hank Ned相比，Hanks yep的两个看起来像一个
肌肉发达，但这是否意味着他变得更强壮并不总是意味着
作为一个例子，内德拥有一个更大的头骨，因为他的
大脑比汉克斯还大，但现代人却更复杂，更高效
大脑，所以有什么更好的大脑或肌肉呢？我想看看这些家伙
典型的日子将有助于回答这个问题
汉克早晨，人类无情地从不断嗡嗡的嗡嗡声中醒来。
闹钟，然后上课，他可能会在出门的路上抓一块吐司，但是
我们在开玩笑吧，它可能会是一杯速溶咖啡
呃，他要迟到了，最好把它订上课哦，男孩汉克的
绕着Ned奔跑了几英尺，Ned带着太阳的第一缕光芒打开
睁大眼睛吃东西，不，除了一些预先包装好的即食
从您友好的附近杂货店像真正的泰山
内德得益于他的胸部扩大和
内德的鼻孔宽阔，所以他的肌肉消耗更多的氧气，
他可以轻松地徒步30英里的腿，只是为了找到他能吃到的晚餐
目的地正好赶上一群野水牛在田野上放牧
下午汉克几乎没有完成他的第一个
演讲，第二秒钟就睡着了，他被肚子里的咆哮叫醒了
休息期间，汉克跑到自动售货机上，自己拿了一个三明治，
内德（Ned）一袋薯条追捕了两个猎物，
一个1500磅重的野牛足以养活整个家庭的失败半小时，
他深吸一口气，跑向野牛，只带着一个
弯曲的石斧必须具有如此强大的力量才能取得胜利
野兽和内德（Ned）有一个汉克（Hank）好吧，让我们说他曾经拥有生命
一只鹅被吓坏了，一只鹅正准备拿他的三明治和那只鹅
汉克下课后的一个晚上，他去体育馆，在那里他可以卧推
140磅肯定不多，但是Hank不想成为专业人士
健美运动员或内德（Ned）的一切，他不需要杠铃就能保持强壮
但是如果他可以尝试卧推，他大概可以举起500磅重
杠铃现代人可能更聪明，但
尼安德特人将赢得任何摔跤比赛
他们比现代人强五到百分之二十，但是
嘿，我们有更长的四肢，所以如果有一个Throwdown手可以总是
只是与内德保持一臂之遥，更不用说我们有武术大师
在我们这边的艺术，但即使这两者在某些史诗般的战斗中也能脱颖而出
内德（Ned）有点忙，他和他的
亨斯迈同胞需要把晚餐带回山洞，可能要几十个
是的，距离汉斯和他的朋友们都花了很多力气和耐力
看电影上最新的大片，是时候回到宿舍了
内德（Ned）也正在回家，但家是一个千变万化的地方，例如
整个世界的内德与他在一起不会在一个地方流连忘返
他出发去一家人寻找一个新的地方，即使在这个地方过夜
漫长的寒冷夜晚，内德找到了一个他看得见的理想洞穴
没有足够的阳光就足够了，他的眼睛更大，适应能力很强，看起来像
这个山洞已经被熊接过了，比灰熊大得多
但内德（Ned）不在乎他把熊赶走了，他的家人可以安顿下来
我将在他的宿舍临时住下，汉克点了一份披萨，
现在和女友一起玩电子游戏
内德（Ned）在山洞里生火，他的妻子内莉（Nellie）在
比大多数现代男人更不讲究结构的衣服和手套
布法罗·嗨·内德（Buffalo hi Ned）正在制作和修理自己的工具，他们俩一顿丰盛的
生肉，没有锅，没有平底锅，没有香料或番茄酱，他们一吃就掉了。
上床睡觉并检查他的社交媒体，然后在打do睡前Ned筋疲力尽
忙碌的一天已经在他的草床上睡着了，对两个男人来说，一切都重新开始了
明天，但明天是特殊的一天，生日快乐，是的，这两个很明显
不同的小伙子共享生日，今天都快20岁了，
尼安德特人已经中年，平均寿命只有40岁左右
他们的成长速度比我们为尼安德特人（Neanderthals）做的要快得多，您12岁时就成年了
你想像自己已经完全成长，甚至在自己还没来得及养护自己的时候
一支团队可以，所以如果Ned比Hanks的早期祖先强大，那为什么不
他的物种存活下来为什么我们所有人都不知道尼安德特人到底是什么
答案，但有一些有趣的理论饮食可能
尼安德特人可能被仅我一个人的不良饮食所破坏
这些硬汉打大游戏，他们对水果蔬菜太感兴趣了
还是没有，但是当严霜降临时，鹿猛mm野牛和
其他商品开始大量减少尼安德特人还没有准备好
为此，不能只是改吃另一种饮食，所以他们开始步履蹒跚
全球急剧降温，避免了与高铁人的冲突
尼安德特人无法跨越很多距离，所以他们被迫共存
与从非洲移居到附近的cro-magnons放在一起
尼安德特人的身体状况可能优于早期的尼安德特人
现代人类，但超人的身高更高，更敏捷，最重要的是
更狡猾的枪手也投掷了像矛一样的武器
他们取得胜利，甚至没有碰到对手对尼安德特人的研究
头骨表明它们的大脑比cro-magnon大得多，但
记住拥有足够的大脑是不够的，正确使用它很重要
尼安德特人的大眼睛表明这些家伙完全有能力
感知传入的信息，换句话说，他们做了他们需要做的事情
到了cro-magnon的情况，尽管他们学会了分析信息
可以提前考虑计划，然后曼联大胆尝试一个共同点
击败尼安德特人的目标，他们这样做也是
尼安德特人的灭绝可能是尼安德特人自己看起来每个男性
每天冒着生命危险与熊犀牛猛mm象和其他远古野兽战斗
尼安德特人可以以这样一个无所畏惧和爆炸性的角色与之抗争
彼此之间很明显，这样的冲突并没有很好地结束
由于这种顽固的生活方式，男性人数很可能减少，因此
出生率下降，那是我的朋友，这就是为什么你和我不住在洞穴中
在生肉上，面对巨大的羊毛猛not象，那不是
一定是一件坏事，但我不会挑战尼安德特人拳击
比赛肯定是最后，我想知道是否
cro-magnons还有另外一个乌鸦白痴的分支，看来我只是继续
碰到他们，嘿，如果你今天学到新东西，那就给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为还有一些很酷的视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面[音乐]